Qual é o principal objetivo desse boilplate, desse framework, que tem como função organizar toda a documentação dos Do software, 
porque o que eu vejo é sempre difícil definir isso, os projetos começam com funções básicas, and existe alguma ideia na cabeça do 
idealizador, mas fica a pergunta se a pessoa, se o time, se a empresa não consegue descrever, organizar em texto as funcionalidades, 
intenções da aplicação. Como é possível que software avance? Porque ainda mais com adventar inteligência artificial, esses documentos 
valem como contexto, eles são vitais como contexto para guiar os agentes, as inteligências, de acordo no caminho correto do software. 
Então, fica essa pergunta: não que precisamos saber todos os detalhes, mas a cada etapa, a cada decisão, cada nova entidade, cada nova 
funcionalidade, cada nova regra de negócio, tem que considerar o que já existe, tem que ser possível ser descrita, e essa estrutura
 deve ser organizada. Mesmo que existam campos genéricos no início, nada muito rígido, descritivos grandes, coisa que já é pouco complexa, 
 mas isso deve existir porque sem isso o projeto a cada novo passo ele ganha uma complexidade enorme e fica. De forma quase logaritma, 
 o crescimento exponencial, o crescimento da complexidade, porque à medida que cada etapa avança que o software ganha, de uma forma ou outra, 
 há de se verificar se aquela nova funcionalidade, regra, seja, está de acordo, conversa com as outras areas do software. Como humanos,
  nós também temos contextos limitados. Por isso, já existe alguma coisa criada como o domain drive design, o DDD, 
  e junto com ele em várias outras vertentes, e que consegue trazer a divisão necessária para que as janelas de contexto não sejam tão grandes 
  e se percam. Quanto maior a janela de contexto, mais variáveis devem ser levadas em consideração, e mais difícil fica, 
  mais complexa fica as alterações. For this motivo, é muito mais interessante termos regras bem definidas de como a documentação funciona 
  e descendo camada a camada com uma mistura entre humano e a gente, para poder avaliar trabalho do outro. O agente mais na parte de gerar 
  e consumir, e o humano na parte de validar e alterar essas informações. Isso tudo tem que ser orquestrado de forma organizada e bem definida,
   para que possa ser reutilizado, para que os domínios sejam bem definidos e não somente com a transformação, com a descrição textual, 
   mas também, se possível, camada a camada, feature a feature, domínio a domínio, com uma pequena informação gráfica, que é dinâmica, 
   ou seja, dentro da proposta do framework, dessa estruturação de documentação, o próprio agente indexa isso, que já é natural, 
   dos softwares, dos editores de texto, consegue fazer perguntas semânticas, consegue seguir as regras já definidas, regras de arquitetura, 
   regras de ferramental, regras de teste, regras de validación, de implementación. And seguir isso, ou seja, 
   já contexto pré-elaborado que não fica solto,, faça essa feature, faça essa feature. E é exercício interessante para que não haja o retrabalho.
   É muito mais interessante termos início, uma validação extensiva, conexão e visualização da documentação dos domínios, dicionário bico, 
   para que os nomes façam sentido dentro dos domínios, andes que atravessam domínios também, para que o software seja gerado. Dito isso,
    eu sei que existem dois universos: o universo da governança, o universo depois da implementação. Vamos colocar a qualidade também como 
    sendo governante. E são parâmetros diferentes. Quem está governando não precisa saber como vai ser implementado. 
    Quem implementa não precisa decidir as coisas, só precisa fazer aquilo acontecer, que a governança decidiu. 
    Nesse momento, eu sugiro dois TRs aqui. A gente traz agora o Prowner, o gestor do domínio, para dentro do editor de código, 
    que ele já tem uma estrutura perfeita para isso, são dois repositórios, o repositório de governance e o repositório de implementação. 
    Então, a partir do momento em que o time de governança cria este repositório, ele faz PR e nós temos uma nova versão para que 
    o time de engenharia baixe esse repositório e anexe ele dentro do repositório de código, porque a partir daí o agente, os agentes,
     todo esse flow já tem todo o conteúdo, já tem todo o contexto para direcionar as features. E fica depois a cargo de detalhes de engenharia.
      Não obstante, a comunicação pode voltar. Fez PR, o time de engenharia avaliou, tentou implementar a PT. mas para que isso, 
      que o objetivo final seja atingido dessa decisão governamental, é interessante que falta essa informação, que tem essa informação, 
      que faltou essa validação, e isso volta para a esteira de continuous development, Coontinuus Integrations faz part. 
      This I think for not misturar, for that the time of governance fifty apart, that's detalhes technical, because sinceramente is complex. 
      E o time de engenharia também não fique. Não obstante, existe a possibilidade, depende da confiança da empresa, 
      de que isso fique junto num repositório só. Cada sabe a sua responsabilidade e não vai mexer no que nem se deve. 
      E isso é bom porque também na hora de criar, já pode haver o inverso. Ou seja, o time de engenharia fez PR, injeta ele lá, 
      para o time de governança analisar e fazer. É trabalho junto. Pode ficar no mesmo repositório, acho que não é problema. 
      Vai saber quem tá mexendo o que essas atualizações. Novo PR, vamos lá, foi merdeado. Tem nova feature, porque é sempre uma conexão ampla,
       né? O software é uma coisa viva, organism complete, a coisa separada. But there is a necessity of definitions, regras been defined,
        contrats that atravess on domain, contrats domínio, features that just foram avaliadas, componentes utilizados por features,
         objetos de valores utilizado por outras features, outras áreas que podem ser utilizados ou não. Se não for utilizado, 
         ele deve receber nome diferente, deve ser justificado. Então, por que a gente não utiliza já esse componente? 
         E ter tudo isso no repositório para os agentes, quando estivermos auxiliando, criar os documentos, a gente avaliar e tal, é excelente. 
         Eu acho que a gente começa a ter realmente uma utilização válida, isso dentro de uma esteira bem definida em que há testes automatizados,
          entra o BDD pra que a mente das specs or IBET-driven developments, que é uma mistura dos dois, estudar se são eventos, se são ações, 
          se são comportamentos. Depois a gente passa por uma esteira de TDD para criar as especificações. Andas especificações, 
          o agente vai começar a criar o código, que é o produto final. Empresas de software fazem tradicionais para gerar software no fim das contas.
           Código, binário lá, que se conecta com a rede, que faz avaliações, serviços terceiros e no fim entregam a solução do problema
            de infinitas formas, que eu acho que é aí que é o grande problema e a grande potencialidade da área é ter milhões e milhões de jeitos,
             infinita gente fazendo a mesma coisa. E tá procurando isso. Então, essa é a intenção do software, do framework, 
             and a partir daí é começar a modelar todas essas necessidades Padronizations, what falta, thoughts coming to estruturados, 
             as pastas e a partir daí conseguir ter algo sustentável, reutilizável, e que sirva para N projetos, eu acho que é essa a ideia. 
             Só criam-se as regras, estruturas necessárias, façam-se as perguntas necessárias, cria-se os espaços necessários que devem ser 
             preenchidos de forma dinâmica, de forma específica em cada projeto. Tu desligou, meu, vai tomar no cu. Em cada projeto. 
             Pronto. Então é isso.